/*

Principais Frameoworks
laravel
symfony
zend
codeigniter
cakephp

Microframeworks
pesam menos, são mais objetivos usados para tarefas especificas, separa API Rest do sistema principal
principais Microframeworks:
Lumen
Slim
Silex

Um micro framework pode ser utilizado no lugar de um framework completo, para criar um site?
Perfeitamente, apesar de um micro framework ser mais enxuto do que um completo. Nada impede de ser complementado com outros recursos, e assim resultar em um sistema completo para web.

Qual é o site oficial que mantém toda a documentação das PSRs?
php-fig.org

A PSR-12 é a melhoria ou extensão de qual outra PSR?
PSR-2

Os componentes de um framework podem ser utilizados em outro?
Sim, muitos recursos do symfony por exemplo são utilizados por outros frameworks grandes, como o Laravel e o Zend Framework.

Qual é a diferença entre o Lumen e o Laravel?
O Lumen é um micro framework e o Laravel é um framework completo

O que faz o comando ‘phpcbf’?
Valida e ajusta tudo o que for possível no nosso código para o padrão do ‘standard’ informado.

Qual PSR atualmente define o padrão de autoload e namespace?
PSR-4

Para ter um código considerado de qualidade, é obrigatório implementar todas as PSRs?
Não, é perfeitamente possível ter um código de qualidade sem as PSRs, mas é altamente recomendado seguir já que elas ditam o padrão a ser seguido pela indústria.

Qual é o comando do PHP Code Sniffer que apenas valida se o nosso código segue o standard informado?
phpcs

Para criar uma API Rest é melhor usar um framework completo, por ter mais recursos?
É perfeitamente possível, o uso vai depender do caso, se a API Rest precisar de muito mais recursos do que um micro framework fornece, porém o mais adequado seria complementar o micro framework para atender as necessidades adicionais.

*/